Note that I've been delaying this script for
Fíjate que llevo retrasando este guion
a few days because of everything that
unos cuantos de días por todo lo que
was happening with Fran Cuesta, and at the
estaba pasando con Fran Cuesta y en el
beginning I had written about this script
principio tenía escrito de este guion
that Simón had been leaving
que Simón ya llevaba varios días dejando
the sandwiches for several days.  And when we talk about
los bocatas. Y cuando hablamos de que
Simón giving up sandwiches for several days
Simón lleva varios días dejando los
, we're not talking about the suckling
bocatas, no hablamos de los bocatas de
pig sandwiches that I stuff myself with
cochinillo que me meto yo entre pecho y
when I go on a diet, and every
espalda cuando me pongo a dieta y cada
two weeks I skip them and fall back into them.
dos semanas me lo salto y vuelvo a caer.
And well, let's not deny it, not
Y bueno, no lo vamos a negar, no
only in sandwiches,
solamente en los bocatas, los huevos
broken eggs with ham drive me crazy.
rotos con jamón me traen de cabeza.
Sandwich, sandwich, sandwich.  Sandwich, sandwich.   Sandwich.
Bocata, bocata, bocata. Bocata, bocata.
When we talk about sandwiches with
Bocata. Cuando hablamos de bocatas con
Simón, we talk about
Simón, hablamos de
Basque, and it hasn't been that long since he
basco y no lleva ya tantos días habiendo
quit this hard drug because he's
dejado esta droga tan dura porque ha
relapsed.  At the time
vuelto a caer. Para el momento en el que
I'm recording this video, Simon
estoy grabando este vídeo, Simón se
is live with his camera off almost the entire
encuentra en directo con casi todo el
time so he doesn't
tiempo la cámara quitada para que no lo
get kicked.  And the truth is
baneen de kick. Y es que la verdad es
that Simón has a hard time
que Simón tiene bastante complicado
rebuilding his life.  And aside from all the joking around,
rehacer su vida. Y fuera de cachondeo,
we're going to try to take
este vídeo vamos a intentar enfocarlo de
a more serious approach to this video, because
una forma más seria, porque la realidad
Simón's reality is quite sad.  Surely there
de Simón da bastante pena. Seguramente
are many moments like this that Simón
hay muchos momentos como este que Simón
and Silvia wouldn't give us if they were
y Silvia no nos regalarían si estuvieran
completely away from everything.
completamente quitados de todo.
We caught the Let's see, move over there because
Pillamos la A ver, échate para allí que
the cam is there and I don't trust you one bit
está la cam y yo no me fío un pelo de
.  No, no, no.  Hide that inside.
ti. No, no, no. Esconde eso para dentro.
Seriously, don't take it off, there's no
De verdad, no te la saques, no hace
need.  There is no need.
falta. No hay ninguna necesidad.
I want you to touch it for me a
Quiero que me la toques un
little.  It's not funny.
poco. No tiene gracia.
Here we have the hair, cigarette people.
Aquí tenemos los pelos, gente cigarro.
Okay, put the bed.
Vale, pon la camesta.
That's how it is, people.  They are not seen.  There you see them or
Esan así, gente. No se ven. Ahí se ven o
not.  But wild boar, do you see them or not?  Set the
no. Pero jabalí, ¿los veis o no? Pon la
cam to big.  It's just that I
cam en grande. Es
've only done one, it's just a
que es que he hecho solo un solo es un
little bit of hair.  Let's
poquito de pelo. A
see, there they are.  You see?
ver, ahí están. ¿Veis?
Manifestum.
Manifestum.
For a few days, it seems like they've
Durante unos días sí parece que han
been a little more relaxed about this
estado un poco más tranquilos con esto
fame, the travel, all the
de la fama, los viajes, todas las
podcast appearances they've
participaciones en podcast que han
had.  Since we last
tenido. Desde la última vez que
commented on them, they've been
comentamos algo sobre ellos han estado
with the twins several times, with
varias veces con los gemelos, con el
Tartaria, and with Juanico Banana, by
Tartaria, con Juanico Banana, por
the way.  And it seems that being on the
cierto. Y parece ser que el estar de
road has kept them more distant from
viaje les ha tenido más retirado de
some hard drugs, specifically
algunas drogas duras, en concreto de los
sandwiches, although we can see that
bocatas, aunque sí que podemos ver que
in the streams they at least smoke
en los stream como mínimo fumar porros a
iron joints, they certainly haven't quit, and there's
hierro, eso sí que no lo han dejado y
a really sad reality, and that is that
hay una realidad demasiado triste y es
even if they managed to quit
que a pesar de que consiguieran dejar
drugs, which in itself would be
las drogas, que ya de por sí sería
complicated, I mean, let's think about that
complicado, o sea, vamos a pensar en esa
utopian reality, right?  What would become of
realidad utópica, ¿no? ¿Qué sería de
them?  That is, what would be their
ellos? O sea, de cuál sería su medio de
livelihood?  Wouldn't they already have viewers?
vida. ¿No tendrían ya espectadores? La
People follow him because he takes drugs and
gente le sigue porque se drogan y porque
does crazy things when he's wasted.  Well, there
hacen locuras estando reventado. Bueno,
's a problem with Simon now, and
aquí ahora hay un problema con Simón y
Simon has a problem, but
Simón tiene un problema, lo que pasa que
he's just not aware of it right now.  Well, it
él ahora mismo no es consciente. Bueno,
has two.  One is the drug, which is more
tiene dos. Uno es la droga, que está más
than clear, and the other is the next one.  Simon
que claro, y otro es el siguiente. Simón
is a person who had the
es una persona que le cerraron las
doors of economics closed to him because of what he did.  That is to
puertas de economista por la que lió. Es
say, I think he can no longer work as an
decir, creo que ya no puede ejercer como
economist or I don't know what his ups and downs are
economista o no sé qué movidas tendrá
regarding the employment issue.  Or it will have
con el tema del trabajo. O también habrá
lost credibility because it turned out the way it
perdido credibilidad porque salió como
did.  But now he has a problem, and that is
salió. Pero ahora tiene un problema y es
if Simon enters a detox center right now
si ahora mismo Simón entra en un centro
, many people will stop
de desintoxicación, dejará a mucha gente
finding him funny because he will lose that
de hacerle gracia porque perderá esa
essence of his position and all that stuff.
esencia de el eh puesto y todo el rollo.
So you'll gain in health, but you'll lose
Entonces ganará en salud, pero perderá
in virality, you'll lose in work, you'll
en viralidad, perderá en trabajo,
lose in money.  I mean, I don't know how
perderá en dinero. O sea, que no sé cómo
Simon can do it, so let's see, the
puede hacerlo Simón para para a ver, lo
best thing is for him to be healthy.  Simon is
mejor es que tenga salud. Simón es
natural.  I think that maybe those
natural. Yo creo que que a lo mejor los
who want to see him in a bad light will stop
los que le quieren ver mal de estarán de
watching him, but those who want to see him in a good light will
verlo, pero los que le quieren ver bien
continue to do so.  I agree with the
le sigan. Yo estoy de acuerdo con el
twin who is saying that
gemelo que está diciendo que la carrera
these people's media careers will probably
mediática de esta gente seguramente se
end the moment they stop
acabe en el momento que no se estén
killing each other.  I mean, the appeal, if you can put
matando. O sea, el atractivo por ponerle
an adjective to it, of what
algún adjetivo a lo que están haciendo
these people are doing on stream is that they're
esta gente en stream es que estén
destroying themselves live.
acabando consigos mismos en directo. La
People are paying to see how they'll be
gente está pagando para ver cómo se
destroyed, or how far they're
destruyen o hasta qué punto están
willing to go in exchange for a
dispuestos a humillarse a cambio de
pittance.  I totally disagree
cuatro duros. No estoy nada de acuerdo
with what the other twin is saying,
con lo que está diciendo el otro gemelo,
who is saying that they probably
que está diciendo que seguramente
keep their BW even if they don't do
mantengan sus BW a pesar de que no se
drugs, like, no way.  Even
droguen, o sea, ni de [__] coña. A pesar
though they were already objectively
de que ya estaban objetivamente
hooked on various drugs before they
enganchados en varias drogas antes de
began this
que comenzaran en este declive tan
disastrous, I mean, total decline.  For
desastroso, o sea, tan total. Por
example, imagine the time when
ejemplo, imaginaros la época en la que
we were debating with them and so on about the whole
debatimos con ellos y demás por todo el
cryptocurrency issue, they had
tema de las criptomonedas, estaban con
40 viewers on YouTube, 80 when
40 espectadores en YouTube, 80 cuando
they were talking about us.  Obviously
hablaban de nosotros. Evidentemente la
people are going to leave, but hey,
gente se le va a ir, pero bueno, lo
health comes first.  Whether they're left on the
primero es la salud. ya se queden en la
streets or have to find a way to
calle o tengan que buscar la forma de
survive, they should, if they're not going to
sobrevivir, deberían eh si no van a
die at any moment, stop
palmarla en cualquier momento, dejar de
looking at everything they're
una puñetera ver todo lo que están
doing.  By the way, speaking of
haciendo. Por cierto, hablando del
Tartaria, he was in a chat with the
Tartaria, estuvo en una charla con los
twins, giving his opinion on the blackout we
gemelos dando su opinión sobre el apagón
had the other day in Spain.  I don't know
que tuvimos el otro día en España. No sé
if you've heard, those of you who aren't
si os habéis enterado, los que no seáis
from here, but the whole of Spain was left without
de aquí, pero España entera se quedó sin
power for almost a whole day, and we don't
luz durante casi un día entero y no se
know, nor will we ever know, the
sabe ni sabremos nunca cuál ha sido el
real reason.  Well,
verdadero motivo. Pues bien, el
Tartary, which you already know has a rather
Tartaria, que ya sabéis que tiene un
unscientific reasoning, let's
razonamiento poco científico, vamos a
call it that, Jeffrey Emstein did not die.
llamarlo así, Jeffrey Emstein no murió.
He thinks it was an experiment by the
Piensa que ha sido un experimento de la
elite to test the rest of
élite para ponernos a prueba al resto de
us, ordinary mortals
mortales, a los mortales comunes, mejor
, to see what we would do without
dicho, a ver qué haríamos sin
electricity.  All the media outlets,
electricidad. todos los medios de
or like the president himself
comunicación o como el propio presidente
who has just come out, who in fact hasn't
que ha salido ahora, que de hecho no ha
said anything, that these are
dicho nada, que son oscilaciones
changing oscillations within a multi-fault system
cambiantes dentro de una multifalla
within the electrical grid system
dentro del sistema de la red eléctrica
of Spain, Portugal, Andorra and the south of
de España, Portugal, Andorra y sur de
France, or really, instead of being a
Francia o realmente en vez de ser una
coincidence, it has been causal and the
cosa casual ha sido causal y la
response has been causal.  It was a
respuesta ha sido causal. ha sido
coincidence, which confirms to me that it
casual, lo cual me ratifica de que ha
was a cyberattack.  Confirmed to have
sido un ciberataque. Confirmado que ha
been a cyberattack.  The question is, a
sido un ciberataque. La pregunta es, ¿un
cyberattack for what or why?  And the
ciberataque para qué o por qué? Y la
only answer I've been given is, very
única respuesta que me han dado es, muy
well.  You know how the elite plays
bien. Tú sabes como la la élite juega
with people, how?  with fear.
con la gente, ¿cómo? con el miedo.
So, they've done the same thing that happened
Entonces, han hecho lo mismo que pasó
five years ago with the lockdown: a test
hace 5 años con el encierro, una prueba
in southern Europe to see how people
en el sur de Europa a ver cómo la gente
without phones, without communications, without
sin teléfono, sin comunicaciones, sin
internet, without electricity would react to the
internet, sin luz reaccionaba con el
issue of fear.  And that's what
tema del miedo. Y eso es lo que ha
happened today in southern Europe.  That is,
pasado hoy en el sur de Europa. O sea,
according to the red phone,
según el teléfono rojo ha sido provocado
a deliberate cyberattack has been carried out.  Neither Russians, nor
un ciberataque provocado. Ni rusos, ni
Chinese, nor Jews, as we have
chinos, ni judíos, como hemos en todas
everywhere.  No, no, no, no.  This goes much
partes. No, no, no, no. Esto va mucho
higher.  a cyber attacker produced
más arriba. un ciberatacker producido
to test how to react to people
para probar cómo reaccionir a la gente
with just 5, 6, 7, 8 or a whole day without
solo con 5, 6, 7, 8 o un día entero sin
any kind of technology.
ningún tipo de tecnología. De parte de
Who carried out this cyberattack? The
quién ha sido este ciberataque, el de la
elite, those who control everything.  We're not
élite, de los que controlan todo. No
talking about flags, we're talking about the
hablamos de banderas, hablamos de las
important families at the top who
familias importantes que están arriba
control absolutely everything.  Here
controlando absolutamente todo. Aquí ha
where I am it took 7 hours and in 7
tardado donde estoy yo 7 horas y en 7
hours around my neighborhood it was
horas alrededor de mi barrio ha sido un
chaos.  The test that
caos. Realmente la prueba que según me
the hotline
ha hecho el teléfono rojo que han
tried to do, according to what they said, actually worked because it
querido hacer ha funcionado porque ha
was total chaos, at least in my
sido un caos total, al menos en mi
city.  I imagine that everyone
ciudad. Me imagino que de los que nos
listening to us will have
estén escuchando todo el mundo lo habrá
seen it.  Then he told me that starting
visto. Entonces me ha dicho que a partir
within a week, we'll start
de dentro de una semana empezarán a
seeing reactions to attacks,
salir reacciones de ataques,
obviously cyber attacks within
evidentemente cibernéticos dentro de
large companies.  Yes. I mean, how
grandes empresas. Sí. O sea, lo
important money is, because
importante que es el dinero, porque el
saving money when there's not just one day
que guarde dinero cuando haya no un día
or 7 hours like today, but when one
o 7 horas como hoy, sino que cuando un
day you wake up and you're a week without
día te levantes y estés una semana sin
anything, if you have no money and your
nada, como no tengas dinero y tu cuenta
bank account is full, but you don't have
bancaria esté a tope, pero no tengas
cash, you can't do absolutely
cash, que no puedes hacer absolutamente
anything.  And well, the truth is,
nada. Y bueno, la verdad es que
absolutely nothing.  I think the other
absolutamente nada. Yo creo que el otro
day we realized how vulnerable
día nos dimos cuenta de lo vulnerables
we are and how dependent we are on
que somos y lo que dependemos de la
technology, I mean, we couldn't pay, we
tecnología, o sea, no podíamos pagar, no
couldn't.  One thing that
podíamos. A mí una cosa que me
really surprised me was that we
sorprendió muchísimo era que el ser
humans need
humano que necesitemos que nos pongan
a little red light and a little green light to
una lucecita roja y otra verde para
know if we can go through or not, or
saber si podemos pasar o no pasar o
stop at an intersection, or drive around or not. It's
pararnos en un cruce o circular o no es
incredible, isn't it?  Even people with how
increíble, ¿no? Incluso la gente con lo
simple it would be, right?  Act with
sencillo que sería, ¿no? Actuar por el
common sense, like I was
sentido común, como por ejemplo yo
trying to do while driving the other day,
conduciendo el otro día lo intentaba,
right?  People crossing in the middle of
¿no? La gente cruzando por en medio de
the road, which is like, well,
la carretera, que es como, bueno, a ver,
what does it have to do with there being no light?  What does it
¿qué tiene que ver que no haya luz? ¿Qué
have to do with there being no traffic lights and
tiene que ver que no haya semáforos y
so on, right?  so that you can do even more
demás, no? para que ya hagáis más ca
and start wandering
todavía y os pongáis a excursar por
everywhere, on the corners, through the
todas partes, por las esquinas, por en
middle of the avenues.  But anyway,
medio de las avenidas. Pero bueno,
back to the topic of Simon, Simon is
volviendo al tema de Simón, Simón,
also currently
además se encuentra ahora mismo
facing some legal problems.   You
enfrentando algunos problemas legales.
already know which one is the first and the most serious
El primero y el más serio ya sabéis cuál
.  It's about the company Macedonia, a
es. Es sobre la empresa Macedonia, una
company that attracted more than
empresa con la que engancharon a más de
1,000 investors who invested
1000 inversores que llegaron a invertir
a total of €1 million,
entre todos un total de 1 millón de
and it seems they lost it
euros y parece ser que lo han perdido
because they weren't able to sell
porque no han sido capaces de vender
those products.  According to Simón, this
esos productos. Según Simón, esa
class-action lawsuit will not prosper.
denuncia colectiva no va a prosperar.
What things, right?  How funny to hear him
Qué cosas, ¿no? Que gracioso escucharlo
say this.  But he does consider it to have
decir esto. Pero sí que considera que ha
been the second biggest failure of his life,
sido el segundo mayor fracaso de su vida
and he was an economist, a
y era economista, era profesor de la
university professor, a lot of things, he appeared
universidad, un montón de cosas, salía
on TV, on the radio, every
por la tele, por la radio, todas las
week and so on, and they fired me from
semanas y tal y me despidieron de todos
everywhere, they stopped paying my apartment to the
lados, me dejaron de pagar el piso a la
company, I lost everything and I lost €660,000 in
empresa, perdí todo y perdí 660,000 € en
24 hours.  How did you sell your gun?  No, I won't
24 horas. ¿Cómo vendiste tu arma? No, no
explain why.  That was 7 years ago.
te explico por qué. Eso fue hace 7 años.
Since then my life has been
Desde entonces mi vida ha sido una
[ __ ].  But well, luckily, a
[__] Pero bueno, por suerte, hace un
year and a half ago I started a
año y medio monté un negocio de
marijuana business to invest in a
marihuana de de invertir en una empresa
marijuana company and I got 1 million
en marihuana y conseguí 1 millón de
euros from investors through YouTube,
euros de inversores por YouTube que han
100 people put in €10,000 each,
metido 100 personas, 10,000 € cada uno,
a million bucks. I put in like
un millón de pavos, yo he metido como
30,000 or 40,000 and it turns out the business has
30,000 o 40.000 y resulta que el negocio
n't gone well and the money isn't visible.  And I have
no ha ido bien y la my no se ve. Y tengo
two tons of weed and it's not selling.
dos toneladas de hierba y no se vende.
So what's up?  Wait a minute,
Entonces, ¿qué pasa? Un momento,
finish.  It was a repeat of what
terminar. Ha sido una repetición de lo
happened after the video.  I've
que pasó después del vídeo. Me he
lost my job, I've lost my
quedado sin curro, me he quedado sin
salary, I've lost my home.  In the
sueldo, me he quedado sin casa. En la
Bible it says 7 years good, 7 years bad or
Biblia dice 7 años bien, 7 años mal o
something like that.  Well, they are cycles of exactly 7 years
algo así. Pues son ciclos de 7 años
.  So now he's in a
justamente. Entonces ahora está en un
very bad cycle.  I have lost a lot of money.   I've
ciclo muy mal. He perdido mucho dinero.
been here for a year now because I've been working
Llevo un año ahora porque trabajo convin
for two months, but I've been
hace dos meses, pero he estado un año
without pay for a year.  It's the best thing I had.  They've
sin sueldo. Es lo más bueno que tení. Me
cut off my electricity, they've cut off my
han cortado la luz, me han cortado el
gas, they've cut off my water, they've
gas, me han cortado el agua, me han
cut off my phone.  They haven't
cortado el teléfono. No lo han
reconnected it, huh?  You were coming from earning
reconectado, ¿eh? Veníais de ganar 7000
€7,000 a month, right?  7000 minimum.  That is,
€ al mes, ¿no? 7000 como mínimo. O sea,
you lived as if you were going to
que vivíais como
lose everything, even your job for
a perder todo, incluso trabajo por
profit.  Well, now I've lost
interés. Bueno, pues ahora lo he perdido
everything again, and on top of all these people
todo otra vez y encima de la gente esta
from Macedonia whose investment went
de Macedonia que la inversión ha ido
badly, there's a small group of 30 or 40 people who
mal, hay un grupillo de 30, 40 que me
want to file a class-action lawsuit against me, and
quieren meter una denuncia colectiva y
since they say they know I don't
como dicen que saben que yo dinero no
have any money, they want to put me in jail.
tengo, me quieren meter en la cárcel.
Well, now we're back to where
Bueno, entonces ahora estamos otra vez
everything's going badly, everything's lost, and on top of that, a
con todo fatal, todo perdido y encima un
group of [ __ ] wants to put me in
grupo de cabrones que me quiere meter en
jail.  Do you think you can end up in
la cárcel. ¿Crees que puedes acabar
jail, man?  I don't think so.  I do
preso, hombre? Yo creo que no. Yo creo
n't think there's any reason, but just waste
que no hay motivos, pero solo gastéis
paper or
papeles o
something.  Sure, but they'll ask for a scam,
algo. Claro, pero ellos pedirán estafa,
I guess, you know?  But no, there was no lie
supongo, ¿sabes? Pero no, mentira no ha
.  But well, there was no lie
habido. Pero bueno, no ha habido mentira
as such.  I have not cheated on anything,
como tal. Yo no he engañado en nada, que
that is what a scam would be.  The
eso es lo que sería una estafa. El
business exists.  They have gone to see the
negocio existe. Ellos han ido a ver la
marijuana, several partners have traveled
marihuana, varios socios han viajado
there, they have been there for a week, the factory
allí, han estado una semana, la fábrica
exists.  We had 20 or so workers,
existe. Teníamos 20 y pico trabajadores,
I mean, everything is real, you know?  I,
o sea, todo es real, ¿sabes? Yo, sin
however, seem to be not alone
embargo, parece ser que no es el único
in his legal troubles.  In recent
de sus problemas legales. En los últimos
days, he's also received two
días le han llegado también dos
police reports, one
denuncias por parte de la policía, una
of which resulted in a massive fine for
de ellas con un multazo tremendo por el
throwing things off the balcony,
tema de tirar cosas por el balcón, en
especially the printer.  Hey, uh,
especial la impresora. Oye, eh, ha
something happened because you told me yesterday that
pasado algo porque me dijiste ayer que
you've had problems with the
has tenido problemas con lo de problemas
legal issues.  Yes it's true.  The police have come
legales. Sí, es verdad. Ha venido la
.  Holy [ __ ], police.  Yes, because
policía. [__] policía. Sí, porque
a lot of times people call the haters and
muchas veces la gente llama los haters y
say, "Where are we?"  And we're carrying
dicen, "¿Dónde estamos?" Y que llevamos
joints or whatever, we're doing I don't
porros o qué hacer, estamos haciendo no
know what or something to screw ourselves over and such.  And so we
sé qué o tal para jodernos y tal. Y pues
were getting dinner at a
estábamos cogiendo la cena en un sitio
takeout place there and
ahí que es para comida para llevar y
a patrol car showed up.  He says, "Simón
apareció una patrulla. Dice, "Simón
Silva, yes, yes, such and such, he says, well, you have to
Silva, sí, sí, tal, dice, pues tú tienes
come to the police station tomorrow because
que venir mañana a la comisaría que
we have two reports for you, I don't know what."
tenemos dos actas para ti, no sé qué."
I say, "Well, the next day I went
Digo, "Bueno, al día siguiente subé de
. The next day I didn't go either."  On the
ir. Al día siguiente tampoco fui." Al
third day they came to my house and
tercer día vinieron a mi casa y me las
brought them to me, you know?  That is, you didn't go and
trajeron, ¿sabes? O sea, no fuiste y
they had to come and give you the
tuviste que tuvieron que ir a darte las
certificates in person.  And what were the
actas en persona. ¿Y de qué eran las
minutes about?  Of course, for throwing the
actas? Claro, pues por tirar la
printer off the balcony.
impresora por el balcón.
Okay, one is a fine, it seems like it's a
Vale, una es una multa, se ve que es
monetary fine, but it doesn't say how much it
multa económica, pero no pone de cuánto
is yet and such, and the other is for a
es todavía y tal y la otra es para un
trial, you know?  By But and by throwing away the
juicio, ¿sabes? Por Pero y por tirar la
printer, what causes throwing away a
impresora, ¿qué qué provoca tirar una
printer?  Well, public,
impresora? pues público, desorden
public disorder, dirt or poor
público, suciedad o mala gestión de los
waste management or pollution.  And on the other
residuos o contaminación. Y por otro
hand, well, it could be like if
lado, eh, pues puede ser como que si
someone was passing by on the street, they could
pasaba alguien por la calle le podía
fall on them and it would be dangerous, like
caer encima y era peligroso, como
attempted murder.
tentativa de homicidio.
Not really, not really, but it says there that it
No tanto, no tanto, pero ahí pone que no
's not a crime, that it's a very serious offense, that I
es delito, que es falta muy grave, que
don't know what, I mean, I don't know the things he
no sé qué, o sea, no sé las cosas que ha
threw off the balcony and especially the
tirado por el balcón y sobre todo el
click of the printer that's recorded and
click de la impresora que está grabado y
viralized everywhere, well, it's
viralizado por todas partes, pues es
difficult for me to defend it because it's
complicado que lo pueda defender porque
recorded.  Yes. Here we have the
es que está grabado. Sí. Aquí tenemos la
printer, the gang.  Behold.
impresora la peña. Mirad.
Window printer, gang.
Impresora ventana, peña. Impresora
Flying printer.  Let's see, there are people on the street.
voladora. A ver, hay gente por la calle.
Let's wait for this to clear up a
Vamos a esperar que se despeje un
bit.  Come on.  Hey, it's best not to
poquito esto. Venga. Eh, lo mejor es no
think about it, people.  It's best not to think about it.   That's
pensarlo, peña. Lo mejor es no pensarlo.
it, Peña.  The truth is, and we were
Ya está, Peña. La verdad y lo estuvimos
talking about it in the previous videos, that
hablando en los vídeos anteriores, que
this is a [ __ ] outrage.  First
eso es una [__] barbaridad. En primer
of all, I don't understand how people
lugar, no entiendo cómo la gente le
can find it funny and donate when I
pueda hacer gracia y le done poniéndole
challenge them to throw things out the
como reto que tiren cosas por la
window, like throwing a printer.
ventana, o sea, que tire una impresora.
Imagine that, with all the bad luck
Imagínate que con la mala suerte que
, eh, the things that happen in life,
sea, eh, las cosas que pasan en la vida,
fate, someone comes out of a doorway, does
el destino, alguien sale de un portal,
n't realize, being so high,
no se da cuenta con lo drogado que va,
that someone is about to pass by and
que alguien está a punto de pasar y que
bumps into the printer, meaning they
lo choca con la impresora, o sea, es que
kill it right away.  Clearly,
se lo carga en el momento. Claramente,
apart from all the clutter, the trash,
aparte de todo el desorden, la basura,
right?  Throwing waste or whatever on the street can
¿no? Tirar en la calle, residuos o lo
clearly be a burden on
que sea, claramente que se puede cargar
a person.  Imagine, imagine
una persona. Imagínate, imagínate que
someone passing by with a child, imagine
pasa alguien con un niño, imagínate que
a child running and crossing over there and I do
un niño corre y se cruza por ahí y yo lo
whatever, it could have been a
que sea, es que podría haber sido una
huge disaster and on top of that I could
desgracia gorda y encima luego podría
even claim mental problems.  Well,
incluso alegar problemas mentales. Pues
I have chronic anxiety, I have depression,
tengo ansiedad crónica, tengo depresión,
I have schizoid traits, which
tengo rasgos esquizoides, que quiere
means that I'm not schizophrenic,
decir pues que no soy esquizofrénico,
but maybe I have 20%
pero a lo mejor tengo un 20% de
schizophrenia or something like that.  They give me an
esquizofrenia o algo así. Me dan una
allowance, they told me, "Now yes, now,
paga, me han dicho, "Ahora sí, ahora,
now, now, what's the matter? The
ahora, ahora de de ¿Qué va ha dicho la
doctor said to go ask for some, but they're
doctora que vaya a pedirle una pa, pero
definitely going to give it to me? The psychiatrist told me
fijo le van a dar? que me lo ha dicho el
, honey, and the doctor too,
psiquiatra, cariño, y la médico también,
that they'll give it to me, man. I mean, I
que sí que me la dan, hombre. O sea, yo
was in the psychiatric hospital once and they were
una vez estuve en el psiquiátrico y me
going to admit me, but I went with my mother and
iban a ingresar, pero iba con mi madre y
such and she said, "Hey, man, eh, she says, you
tal y me dijo, "Oye, tío, eh, dice, tú
take this medication, your mother
te tomas esta medicación, tu madre te
monitors you, you're at home, such, and you're going to
controla, estás en casa, tal, y vas a
be more comfortable than here in the
estar más cómodo que aquí en el
psychiatric hospital." And I say, "Okay, okay,
psiquiátrico." Y digo, "Vale, vale,
how much can I take?" He says, "No,
¿cuánto me puedo tomar?" Me dice, "No,
no, as many as you want." I say, "How
no, todas las que quieras." Digo, "¿Cómo
many I want?" I say, "The
todas las que quiera?" Digo, "En los
medicine papers say between one and
papeles de la medicina pone entre una y
three pills a day." And he said, "No,
tres pastillas al día." Y me dijo, "No,
you can't take seven, eight." Your
no te puedes tomar siete, ocho." Tu
mother told you that, right? The psychiatrist.
madre te dijo eso, ¿no? El psiquiatra.
In the psychiatric hospital. He said,  "La." He
En el psiquiátrico. Me dijo, "La". me
says to me, "We don't have anything stronger to
dice, "No tenemos nada más fuerte que
give you." Okay, this is what he says, "Then
darte." Vale, esto dice, "Entonces, de
take all of these you need
estas, tómate todas las que necesites
to sleep 22 hours a day."
para estar 22 horas durmiendo al día."
So, because I was having a
Entonces, yo, porque tenía un brote
psychotic episode, I wanted to kill
psicótico que se llama, quería matar a
a real person, so I went to a
una persona de verdad, entonces fui a un
trial and the judge told me, "But you
juicio y le y el juez me dijo, "Pero tú
hit this girl." And I said,
la has pegado a esta chica." Y le dije,
"I didn't hit her." I said, "But judge,
"No la he pegado." Digo, "Pero juez,
if I see her on the street, I'm going to
como la vea por la calle la voy a
kill her." So, as a precaution, I
matar." Entonces yo de forma preventiva
asked him to help me and lock me up
le pido que me ayude y que me encierre
in a psychiatric hospital.  He said, "Okay, that
en un psiquiátrico. Me dijo, "Vale, me
sounds good to me."  Due to the
parece bien." Debido al momento
media spotlight Simón is experiencing, or at
mediático que está viviendo Simón o por
least what he's using as an
lo menos lo que está utilizando como
excuse, it seems he's put off
excusa, parece ser que ha suspendido el
showing up for the appointment he had
tema de presentarse a la cita que tenía
to sign up for
para apuntarse a lo de la
rehab.  Although I'm also telling you,
rehabilitación. Aunque también te digo,
seeing him sitting next to George
viéndolo sentado al lado del George
Cobra, that he just went through a fight
Cobra, que acaba de pasar por una pelea
that I can't post footage of here
de la cual no puedo poner imágenes aquí
because YouTube would get really silly,
porque YouTube se pondría muy tonto,
but anyway, he got stabbed in
pero vamos, le pegaron una puñalada en
the head.  I did put it there on Twitter
la cabeza. Por ahí por Twitter sí que os
if you want to see it.  next to the
lo puse si lo queréis ver. al lado del
Cobra today.  Simon even looks good, does
Cobra hoy. Simón se ve incluso bien,
n't he?  Well, Simon, you're back in the twin zone today
¿no? Bueno, Simón, hoy vuelves a a zona
, man.  Has your life changed a lot whether you called a
gemelos, tío. Te ha cambiado mucho la
red telephone or not?  People
vida de teléfono rojo o no. La gente me
stop me more.  Yes. Yesterday, when I was coming
paran más. Sí. Ayer cuando venía para
here to Madrid, from my house to the
aquí para Madrid, desde mi casa hasta la
train station, which is about a 15-
estación de tren, que son como 15
minute walk, they asked me for three photos.
minutos andando, me pidieron tres fotos.
I mean, that's good.  Well, well.  Before they
O sea, que bien. Bueno, bien. Antes me
would have asked me for one or none, I mean,
hubieran pedido una o ninguna, o sea,
what else.  Better, better.  Simon is the
qué más. Mejor, mejor. Simón es el
teacher.  How are you doing with the
maestro. ¿Tú que cómo vas con el tema
center issue?  Have you signed up or not?
del centro? ¿Te has apuntado o no?
No, the truth is I didn't have it on
No, la verdad es que no tenía ahora el
Monday, but I stayed here. Do you
lunes, pero que me quedé aquí, ¿te
remember I spent the night from Sunday
acuerdas que pasé la noche del domingo
to Monday, so now I lost it and since it
al lunes, entonces ahora la perdí y como
was Easter and I don't know what and such, well,
era Semana Santa y no sé qué y tal, pues
the truth is I haven't asked.  Now,
la verdad es que no no he pedido. Ahora,
man, I have to go this week.  But are
tío, tengo que ir esta semana. Pero,
you going, Simon?  You have to go, man.
¿vas a ir, o Simón? Tienes que ir, tío.
After that trip to Madrid, Simón,
Después de ese viaje a Madrid, Simón,
as I was saying, tried to give up
como os iba diciendo, intentó dejar los
sandwiches.  He decided to try to give up
bocatas. Decidió intentar dejar los
sandwiches.  The first day when he got
bocatas. El primer día cuando llegó a su
home he slept for hours on end, and
casa estuvo muchísimas horas durmiendo y
whether you like it or not, after
es que quieras que no, después de
so many days and so much time with such
tantísimos días y tantísimo tiempo con
a mess and some
un descontrolario y unos ciclos de sueño
rather strange sleep cycles due to the
un poco extraño por el tema de las
drugs, the Monsters, and everything else, his
drogas, los Monster y todo lo que sea,
sleep hours are obviously completely crazy.  Silvia, his
sueño completamente locas. Silvia, su
partner, who seems to be a little more
pareja, que parece que está un poco más
in the real world than he is, although she also
en el mundo real que él, aunque también
obviously has her thing, says
evidentemente tiene lo suyo, afirma una
something that I completely
cosa con la que yo estoy completamente
agree with and that is that despite Simón
de acuerdo y es que a pesar de que Simón
being in terrible shape, as for signing up and attending the
está fatal, lo de apuntarse y asistir al
rehabilitation center to kick his
centro de rehabilitación para quitarse
addictions, if he is not
las adicciones, si no está por la la
willing, that is, if he doesn't leave and
voz, o sea, si no sale de él y tiene
wants to do it, he can't be forced
ganas de hacerlo, no se le puede obligar
because he is not going to do it.  Simon,
porque es que no lo va a hacer. Simón,
if you pay, then fine.  He already said it.  I
si pagáis, pues bien. Ya lo ha dicho. He
set a timer, he went to
puesto un temporizador, se ha ido a
sleep because he's been sleeping for days.  And you
dormir porque lleva durmiendo días. Y ya
know that if Simon only
sabéis que si Simón para lo único que
reacts when he thinks there's
Simón reacciona es para cuando cree que
going to be money, he's going to make money, there's
va a haber dinero, va a ganar dinero,
money and there's nothing he can do.
hay pasta y no no hay nada que hacer.
But hey, it's been good.  I've been there for a
Pero bueno, ha estado bien. Estado un
while.  You have seen that Simon is in
ratillo. Habéis visto que Simón está en
his process and this is the process.  He is a
su proceso y este es el proceso. Es un
man who only sleeps and complains.  sleep
señor que solo duerme y se queja. duerme
now because hm well look because there have
ahora porque hm pues mira porque ha
been days when he hardly slept.
estado días que casi no dormía.
So, if you don't sleep for 5
Entonces, si tú no duermes durante 5
days, sleep, no matter what they say, does
días, el sueño, por mucho que digan, sí
accumulate, damn it.  If you have
que se te acumula, [__] Si llevas
n't slept for many days or you've
muchos días sin dormir o en 5 días has
only slept 3 hours in 5 days, there will come
dormido 3 horas solamente, pues llegará
a time when you'll fall and
un momento que te vas a caer y te vas a
give up in bed and you'll be really,
rendir así en la cama y vas a estar
really screwed.  And what you can't even
mucho, mucho [__] Y lo que ni si
recover, as some say, is if you have
recupera, como dicen algunos, si tómate
another sandwich.  Taking another
otro bocadillo, no. Se toma otro
sandwich is also of no use.  Don't you
bocadillo tampoco sirve para nada. ¿No
see it?  No, it's just there like a
lo veis? Que no, que está ahío como un
stakirot that does nothing, produces
estakirot que no hace nada, no produce
nothing.  No, nothing, he just kills himself inside
nada. No, nada, solo se mata por dentro
and then it's like this, a dead man in bed, it
y luego es esto, un muerto en la cama,
doesn't bring anything good.  I don't know the example of
no trae nada bueno. No sé el ejemplo de
what not to do.  If not, look,
lo que no hay que hacer. Si no, mirad,
even a human being who is not worth a
así una un ser humano que no que vale un
lot is useless right now.
montón, ahora mismo no sirve para nada.
Don't take drugs.  While you're
No os droguéis. Mientras que se está
trying to quit the sandwiches, apart from
intentando quitar los bocatas, aparte de
sleeping like 17 hours a day, just as you
dormir como 17 horas al día, tal y como
put out one joint, you light another.  And well,
apaga un porro, enciende otro. Y bueno,
Monster, I don't know if he drinks six or seven a
Monster no sé si se bebe seis o siete al
day, which in itself is a complete
día, que ya de por sí es una completa
outrage.  I mean, I'm hallucinating
barbaridad. O sea, yo es que alucino
because these people, when they're not
porque esta gente cuando no se están
taking drugs, are taking Monster.  That
drogando se están tomando Monster. Que
I am a, well, it's my only vice
yo es una, bueno, es mi único vicio
right now the Monster thing, right?   I
ahora mismo el tema de los Monster, ¿no?
mean, I take about one a day and
O sea, yo me tomo como uno al día y
well, it seems like an outrage to me.
bueno, me parece una barbaridad. Todo el
Everyone says it's terrible.  I actually
mundo dice que es malísimo. De hecho, yo
have Chrome disease and I should
tengo enfermedad de Chrome y debería
quit and I almost feel sick
dejarlo y casi que me siento mal
taking one a day.  I don't even want to
tomándome uno al día. No me quiero ni
imagine a person who takes six or
imaginar una persona que se toma seis o
seven.  I remember seeing a video about
siete. Me acuerdo que vi en un vídeo de
hyperactivity, like the maximum
la hiperactina, como que el máximo que
a person should drink
una persona debería tomar de bebidas
energy drinks would be like one and a half or two
energéticas sería como una y media o dos
, or at most, at most, three on some
o como mucho, como mucho, en algún día
special days, which means
especial tres, lo que tiene que ser
drinking what these people drink every day
beberse todos los días lo que se beben
.  But well, something normal for
esta gente. Pero bueno, algo normal para
a person who is trying to quit what
una persona que está intentando dejar lo
Simón is trying to quit: the pipe
que Simón está intentando dejar, la pipa
and the line.  I need money for
y la raya. Necesito dinero para
Macedonians.  Let's see if we can find a
macedonios. A ver si encontramos una
good cigarette butt.  This is a
colilla buena. Esta es una colilla
good butt.
buena.
Oh.
Oh.
Oh, how tired,
Oh, qué cansancio,
man.  Those who tell me healthy life, we are
tío. Los que me dicen vida sana, estamos
winning.  I've been without a sandwich for three days now.
ganando. Llevo tres días sin bocatas ya.
Three days without sandwiches, people.  It's a
Tres días sin bocatas, gente. Es un
lot.  Oh.
montón. Oh.
50 oh tr days without sandwiches and
50 oh tr días sin bocatas y
people.  It's not for sandwiches, it's not for
gente. Se para abocatas no se puede para
Macedonians, it's not for sandwiches.
macedonios para bocatas no.
Thank goodness sandwiches make me feel really
Gracias que los bocatas me dejan muy
bad.
mal.
Oh oh oh oh
Oh
.
oh oh oh.
Well, at least I'm
Bueno, al menos hoy se me ha pasado el
a little less sleepy today,
sueño un poco,
everyone.  I had a dream.
gente. He tenido una de sueños.
One thing that really catches my
Una cosa que me llama muchísimo la
attention and I really don't understand is how
atención y la verdad no entiendo es cómo
people are offering
la gente le está ofreciendo pasta a
Simon money to get him back to making sandwiches.
Simón para que vuelva a los bocatas.
For a few days it seems that Simon
Durante unos días parece ser que Simón
has rejected that offer, although well, he
ha rechazado esa oferta, aunque bueno,
has rejected the offer of €400, hinting
ha rechazado la oferta de 400 € dejando
that if it were for €1,000, yes, he would
caer que si fuera por 1,000 € eh sí que
do it.  And the scenes we've been
lo haría. Y las escenas que hemos estado
seeing these days in Simón's live shows
viendo estos días en los directos de
, well, they've been of a person in
Simón, pues ha sido de una persona con
complete abstinence,
completa abstinencia, todo el tiempo
thinking about it all the time, that I don't want sandwiches,
pensando en ello, que no quiero bocatas,
that I don't care about the €40 worth of Basque, you're not
que me da igual los 40 € de basco no me
going to make me want to, and even less so with
vais hacer entre las ganas y menos con
that.  People, you're going to bite, people only
eso. Gente, vas a bocater la gente solo
like you for that.  What, what do you mean
te quiere por eso. Que, ¿cómo que la
people only like me for that?  We've
gente solo me quiere por eso? Que
been doing live shows for a year, we've
llevamos un año haciendo directos,
been doing them for 7 years, and the sandwiches have only been around for
llevamos 7 años y lo de los bocatas solo
the last two months, people.   You
han sido los últimos dos meses, gente.
already know.  There's someone who wants to give me
Ya lo sabéis. Hay uno que me quiere dar
1000 to snack on tomorrow,
1000 para mañana bocatear,
people.  If you give me 1000, I'll snack, but
gente. Si me da 1000, yo bocateo, pero
if not, I won't.  You all want to give me a sandwich.
si no no. Todos me queréis poner bocata.
I know.  He says, "Without Bogatas you are
Ya lo sé. Dice, "Sin Bogatas eres un
just a potato."  How sleepy I am.  Well,
solo patatía." Qué sueño tengo. Bueno,
sorry, people.  Life isn't
lo siento, gente. La vida no va a ser
all sandwiches.  We've been
todo bocatas. Hasta ahora hemos
able to hold out here without the sandwiches so far, okay?   We've
aguantado aquí sin los bocatas, ¿vale?
been here without sandwiches all
Hemos aguantado aquí sin bocatas todos
these months and it's been great.  What we
estos meses y ha estado muy bien. Lo que
weren't 100 of, but well, that
no éramos 100, pero bueno, es que
's not normal either.
tampoco es lo normal. Contenido de
Quality migrant content.  I don't know, people.  For
migrante de calidad. No lo sé, peña. Por
1000 € There is one who will give me 1,000 € tomorrow to get me
1000 € Hay uno que me da mañana 1,000 €
into the hole.  I told him yes, for
por embocatarme. Le he dicho que sí, por
€1000 yes.  His partner has been
1000 € sí. Su pareja sí que ha estado al
there trying to cheer him up.  Come on,
lado intentando animarle. Venga, pronto
you'll feel better soon.
te vas a sentir mejor.
I don't know what's going on.  If not, I can't
Yo no sé qué pasa. Si no, no puedo
get in.  200 € Sia bathes.  Yes, for 200. I
entrar. 200 € Sia baña. Sí, por 200. Yo
bathe.  For 150 I can get an octopus.
me baño. Yo por 150 me saco un pulpo.
I'm exhausted.  My back hurts.   He
Yo estoy reventado. Me duele la espalda.
is in bed for three days.
Est en la cama los tres días.
Yeah, yeah.  Well, I was very sleepy.   I
Ya, ya. Bueno, es que tenía mucho sueño.
can't move because I
No me puedo mover con el sueño que
'm so sleepy.  Kari, I'm a zombie.  The most
tengo. Kari, soy un zombi. Lo más
important thing is that I'm giving up the
importante es que estoy dejando los
sandwiches.  You don't notice when you walk that
bocatas. No lo notas cuando caminas que
the blood circulates and reaches the rest
la sangre te circula y te llega el resto
of the body, it gets oxygenated, your neurons, you don't
del cuerpo, se oxigena, tus neuronas, no
notice it.  A little too much of a burden,
lo nota. Un poco y demasiado aguantado,
considering that people in his
teniendo en cuenta que tenía la gente su
chat were trying to pressure him,
chat intentando presionarle,
pressure him, offering him money for
presionarle, ofreciéndole dinero para
these sandwiches.
estos bocatas.
I'm not going to finish it, man.  It's huge.   Look
No me lo voy a acabar, tío. Es inmenso.
.  Come on, you put 10 for the plane,
Mira. Venga, uno pone 10 para el avión,
people.  Let's see if he puts 10 more and we go all
gente. A ver si más pone 10 y hacemos
out, man.  Ludo background.  One says €1000
fondo, tío. Ludo fondo. Uno dice 1000 €
for bites.  Sandwiches are
para bocadas. Los bocatas están
already banned, people, but for €1,000 you
prohibidos ya, gente, pero por 1000 € se
can start talking.  1000 and up
puede empezar a hablar. 1000 para arriba
can be talked about.  But in principle, they are
se puede hablar. Pero en principio están
banned forever, people.  I'm just
vetados ya para siempre, gente. Es que
not interested, people.  I don't want
no me interesa, gente. No quiero
sandwiches, I want to rest.  Sandwiches
bocatas, quiero descansar. Los bocatas
ruin my life, man.  I imagine
me arruinan la vida, tío. Yo me imagino
he's also thinking a little about what we've
que él también pensará un poco lo que
all been thinking at the beginning
hemos estado pensando todos al comienzo
of this video, right?  And that reflection
de este vídeo, ¿no? Y esa reflexión de
that, look at you, right?  That what
que, fíjate tú, ¿no? Que ahora de lo que
they're making a living from streaming now is
están viviendo de esto de los stream es
because they're drug addicts.  I mean, if they
porque son drogadictos. O sea, si no
weren't doing drugs and doing all this
estuvieran drogándose y haciendo estas
crazy stuff, especially him, what would they be
locuras, en especial él, de que
doing for a living?  Simon is very clear that he will
vivirían. Simón tiene muy claro que
never be able to recover his former life.
nunca podrá recuperar su vida anterior.
What was the day after the viral?
¿Cómo fue el día siguiente al viral?
Well, that was crazy, man.  The day it went
Pues fue una locura, tío. El día del
viral, the day after, and the day
viral, el día siguiente y el día
after that, the first three days were
siguiente, los tres primeros días fue
all viral.  We were still in the midst
todo el viral. Seguíamos en plena oreada
of a viral wave.  They kept calling us from
de viral. Nos llamaban todo el rato de
the TV stations, the radio stations, the
las teles, de las radios, de los
newspapers, us saying, making up
periódicos, nosotros diciendo,
excuses that we didn't know
inventando excusas ahí que no sabíamos
what to say, thinking about how to lie or how to
qué decir, pensando cómo mentir o cómo
get out of it.  You know what's
cómo escurrir el bulto. ¿Sabes qué
bad, man?  It was very bad.  It was very
chungo, tío? Fue muy chungo. Fue muy
bad.  One of the worst days of my life.
chungo. De los peores días de mi vida.
Do you think they can get their lives back and
¿Crees que puedan retomar su vida y
return to who they were?  You only have two
volver ¿Quién era? Solo te quedan dos
questions left.  No, no way.  Not at all.  I think
preguntas. No, qué va. Para nada. Pienso
there's no turning back.  We've already
que no hay marcha atrás. Ya lo hemos
tried, but no way.  We have left a
intentado, pero qué va. Hemos dejado una
very large footprint on the Internet.  We're now
huella en internet muy grande. Ya somos
internet clowns, yes or no?  Kari
payasos de internet, ¿sí o no? Kari
cyberbeggars,
cibermendigos, lujabundos
digital bums.  Luxurious cyberbeggar,
digitales. Cibermendigo lujobundo,
internet clown,
payaso de internet, juguete
broken toy.  That's what I think.  Better from the
roto. Es lo que pienso. Mejor de
internet than from TV, huh?  That's why
internet que de la tele, ¿eh? Por eso
.  Yes. You bad [ __ ] [ __ ].  OSA says one,
sí. Sí. Azorra [__] mala. OSA dice uno,
son of a [ __ ], how much hate together, man.
hijo de [__] cuánto odio junto, tío.
We're going to ban the mods.  You can ban,
Vamos a banear los mods. Podéis banear,
eh, those who insult Silvia, people.
eh, los que insulten a Silvia, gente.
All those who come chusa you can
Todos los que llegan chusa los podéis
ban them.  Having given up the sandwiches,
banear. Al haber dejado los bocatas,
the arguments are now about
ahora las discusiones están siendo por
other things.  And, as I was
otros motivos. Y es que, como os iba
saying, apart from the Monster, Simón
diciendo, aparte del Monster, Simón
puts out one joint and lights another,
apaga un porro y enciende otro, por lo
so he's
que está haciendo que el papel para
wasting the rolling paper.  Give me a little kiss.
liarlos se gaste. Dame un besito.
Look at the wins.
Mira los wins.
What madness.  You're crazy.
Qué locura. Tú qué locura.
Where are you going, love?  To smoke.  Yes. What's
¿Dónde vas, amor? A fumar. Sí. ¿Qué te
wrong with you?  Nothing.
pasa? Nada.
Well, yes to smoke.  You who have taken your
Bueno, s a fumar. Tú que has cogido tus
things, you are already fine.  There's not a single
cosas, estás ya bien. No hay ni un
thing, darling.  Nothing.
nada, cariño. Nada.
I just have a cigarette and that's it.  Without further ado.
Me hecho un cigarro y ya está. Sin más.
If it doesn't go, then we have to go to
Si no va, pues tenemos que ir a
money.  Don't you have any more paper?  Well, I
dinero. ¿No tienes tú más papel? Pues te
'll let you smoke.  Take.  There is not even a single piece of paper left.
dejo fumar. Toma. No queda ni un papel.
Come on.  That's weird, man.  There's bound to be some in the room
Vamos. Qué raro, tío. En la habitación
.  No, there aren't any around here.
seguro que hay. No, por aquí no hay.
Since you've
Como has
cleaned up, now that Syria has been cleaned up,
limpiado, ahora que ha limpiado Siria,
we don't find any lost papers, people.
no encontramos papeles perdidos, gente.
No, man, no.  Let's go for paper,
No, hombre, no. Vamos aar por papel,
honey.  We cannot be without tobacco, nor
cariño. No podemos estar sin tabaco, no
without cigarettes either.  As I was
hay sin cigarros tampoco. Como os iba
saying, despite the arguments, it
diciendo, a pesar de las discusiones,
seems that Silvia has also done
parece ser que Silvia también ha puesto
her part to ensure that Simón doesn't
bastante de su parte a que Simón no
fall again, threatening him, for
vuelva a caer, amenazándolo, por
example, that if he starts making sandwiches again,
ejemplo, con que si vuelva a los bocatas
she'll leave home.  Ole, ole, ole.  My
ella se va de casa. Ole, ole, ole. Mi
boy who brings things.  Supplier.  Good.
chico que trae cosas. Proveedor. Bien.
Ugh, [ __ ] sandwiches.  My
Uf, [__] de bocatas. Se me están
life is being ruined.  There will be.  I'm
arruinando la vida. Habrá. Tengo unas
craving a sandwich today.  Damn, I'd eat a
ganas de bocata hoy. [__] me comía un
chicken sandwich.  Excellent.  I'm not
sándwich de pollo. Qué bien. No lo
sorry, honey, I'll just hold on.  Cheers,
siento, cari, me voy a aguantar. Salud,
darling.  Well, I spent four days sleeping.
cariño. Va, pas cuatro días durmiendo.
S. You say there were two of them, but in your
S. Tú dices que han sido dos, pero en tu
head they haven't stopped loving us.  The
cabeza no han dejado de quernos. Lo que
thing is, when we go to Madrid, they
pasa es que cuando vamos a Madrid se
get a little jealous.  Cor 300 for
ponen un poco celosos. Cor 300 para
sandwich.  Thanks to the
bocata. Os agradezco a los de los
sandwich people, guys, but I've already told you it
bocatas, chicos, pero ya os he dicho que
's at least €1,000 and I'm not
por lo menos son 1000 € y no me apetece
really in the mood for anything.  I mean, I
nada en verdad. O sea, me apetece un
really want to, but it's not good for me.  Guys,
montón, pero no me conviene. Chicos, es
if I have a blue sandwich I'll have to have one
que si tomo bocata azul tendré que tomar
tomorrow.  Past.  No, man, it's a bad
mañana. Pasado. No, tío, es un es un mal
way.  I'll pass.  So he's going alone,
camino. Yo paso yo. Entonces va solo,
huh?  No, don't leave me alone.  No, no, not
¿eh? No, no me dejes solo. No, no, no
alone.  No, I spend money, I see a
solo. No, me gasto dinero me veo una
bottle of Jack Daniels, then I
botella de Jack Daniels, entonces me
go.  We're going backwards.
voy. Vamos de revés. Me tienes que
You have to put up with me.  Oh, I'm not under the
aguantar tú a mí. Oh, no bajo los
sandwiches, guys.  I don't feel like sandwiches at all
bocatas, chicos. No me apetece nada los
, people, man.  What a pain, man.  I
bocatas, gente, tío. Qué palo, tío. Me
really want to, but
apetece un montón, en verdad, pero es
the comedown is really bad, Kari, you
que luego el bajón es muy malo, Kari,
know?  No, not a little sandwich.  Heavy, man.   We
¿sabes? No, bocatita no. Pesados, tío.
need to get over the sandwiches, man.  If we
Hay que superar los bocatas ya, tío. Si
don't always have a dependence on
no tenemos una dependencia siempre de
tremendous sandwiches, man.  It's not cool
los bocatas tremendas, tío. No mola
at all.  And in the meantime, well, that's what I'm
nada. Y mientras tanto, pues es lo que
telling you, right?  Thinking about sandwiches all day
os digo, ¿no? Pensando todo el día en
, even
los bocatas, incluso pensando
strategizing how I might suddenly not
estrategias de cómo de repente podría no
refuse it.  I'll buy you a sandwich,
rechazarlo. Te invito un bocata, te lo
I'll bring it to you next door.  Yes, people, that's the
llevo yo al lado. Sí, gente, ese es el
trick.  Okay, if someone brought me a
truco. Vale, si alguien me trae un
sandwich in real physical form, in my hands, I
bocata en real físico, a las manos, yo
would say, "Holy crap, they brought me
diría, "Hostias sias que me han traido
the sandwich."  I can't say no.  Okay,
el bocata." No puedo decir que no. Vale,
let's make sure someone in Madrid
vamos a hacer que en Madrid alguien me
gives me a sandwich tomorrow, people or something.
regale un bocata mañana, gente o algo.
That's it, master.  No, Simon, no, no,
Esa es maestro. No, Simón, no,
man.  Not really, people, that might
no tío. En verdad no, gente, ese puede
be the trick, you know?  Someone
ser el truco, ¿sabes? Que alguien me
delivers a sandwich to me personally on a
llega un bocata personalmente por en vía
public street.  It's true, no, don't say anything to
pública. Es verdad, no no te digáis nada
people who are doing it, you have to
gente que lo estás haciendo sí hay que
put up with it.  Nothing, nothing, I haven't
aguantar por eso. Nada, nada, no he
said anything, people.  You have to hold out without
dicho nada, gente. Hay que aguantar sin
snacks.  These are moments of depression, of
bocades. Son momentos de bajón, de
weakness that I have.  It's just that I
flaqueza que tengo. Es que los otros
've been really bored the other day, man.  Now he
días he pasado mucho mono, tío. Ahora
is starting to recover.   I've
empieza a estar recuperado.
already been through hell, people.  He wasn't a
Ya he pasado fatal, gente. No era
person, man.  When he
persona, tío. A lo que cuando ha
tried to explore this option with
intentado tantear esta opción con
Silvia, Silvia made it very clear.   He
Silvia, Silvia lo ha dejado muy claro.
warms up anyone who approaches him to give him a sandwich in person.  What's the
en persona lo calienta. ¿Cuál es el
plan for today?  Don't know.  I can
planning para hoy? No lo sé. Te puedo
bring you a free sandwich.  I said the other day
llevar un bocata gratis. El otro día lo
that that would be the only excuse we
dije que esa sería la única excusa que
could find for someone to
podíamos encontrar que alguien me
give me a free sandwich.  But we don't
regalase un bocata gratis. Pero no
want excuses, guys.  We want to
queremos excusas, chicos. Queremos
behave well.  I'm not going to let you
portarnos bien. Yo no te voy a dejar
take it, okay?  Okay, okay.  If you don't
cogerlo, ¿eh? Vale, vale. Si ya no me
leave me with sandwiches, you'll be fine.
dej con bocatas te vas ahí calentito.
Yes, yes.  He wants to say that I'm coming.
Sí, sí. Él quieres decir que vengoito.
Okay,
Vale,
okay.  Well, let no one come with sandwiches
vale. Pues que nadie venga con bocatas
that don't occur to them.  And I'll tell you one thing,
que no se le ocurra. Y te digo una cosa,
I wouldn't provoke Silvia de lasades.  I
yo no provocaría a Silvia de lasades. Me
[ __ ] on your horns and your dead.
cago en tus cuernos y tus muertos.
Take it off now, Simon, take it off because otherwise I
Quítalo ya, Simón, quítalo porque si no
'm going to really threaten him.  You are watching
lo voy a amenazar de verdad. Está viendo
everything in a loop the retromission comes out.  Don't
todo en bucle la retromisión sale. No te
worry.  You're going to say that I'm not
preocupes. Vas a decir que yo no estoy
in my right mind.  I curse your
en mis facultades. Me cago en tus
dead, Javi.  I curse your dead and
muertos, Javi. Me cago en tus muertos y
your wife's cuckoldry.  I [ __ ] on
los cuernos de tu mujer. Me cago en
you.  You're going to say that I'm a
vosotros. Vas a decir que yo soy una
drug addict.  Say it, say it, you son of a [ __ ], I'll
drogadita. Dilo, dilo, hijo de [__] que
drag you away and then you'll have him on
te llevo arrastas y luego lo tienes en
the ground.  Son of a [ __ ], you're going to call
el suelo. Hijo de [__] vas a llamarme a
me that.  I [ __ ] on your dead, son of a
mí eso. Me cago en tus muertos, hijo de
[ __ ].  I swear to you by my dead.  I
[__] Te lo juro por mis muertos. Te lo
swear you're going to get it, okay?  I
juro que la vas a tener, ¿eh? Te lo
swear.  Aside from the live broadcast I'm
juro. Aparte del directo que os estoy
telling you about today, the moment that's
diciendo hoy, del momento que está
happening now, while I'm
pasando ahora, mientras que estoy
recording this video, which is
grabando este vídeo, que está todo el
always with the camera off and you can
tiempo con la cámara desconectada y se
hear the lighter, the bottle, the
escucha de fondo el mechero, la botella,
bubbling in the background, there have also been suspicions in the days leading up to this
el burbujeo, los días anteriores a esto
.  In
pues también ha habido sospecha. De
fact, Simon was constantly
hecho, Simón estaba constantemente
taking the camera away.  I'm going to remove the cam
quitando la cámara. Voy a quitar la cam
because we're always smoking with the cam.
que estamos siempre con la cam fumando.
This can't
Esto no puede
be.  Kari, come on, come on, help me live, I'm falling
ser. Kari, ven, va, ayúdame el directo
asleep,
que me quedo dormido,
babe.  One says we withdrew €7,000 from
nena. Dice uno que retiramos 7000 € de
a wallet yesterday.  I wish I did.  And
una wallet ayer. Ya me gustaría a mí. Y
although he kept saying that he had been there for 4
aunque él seguía diciendo que llevaba 4
days, the truth is that there were
días, la verdad es que había momentos un
some suspicious moments.  Four days without being a
poco sospechosos. Cuatro días sin ser
person isn't worth it, but because
persona no merece la pena, pero porque
they're the first four,
son los cuatro primeros,
people.  Precisely to become a
gente. Precisamente para volver a ser
person again I have to be without sandwiches.
persona tengo que estar sin bocatas.
Silent sandwiches are not funny, people.  Oh,
Bocatas silencioso no gracia, gente. Oh,
let's eat the dick, [ __ ].  Let's
vamos a comer la [__] [__] A
see, I'll make the bed.  If you lie down
ver, pongo la cama. Si te echas para
there.  You can't be seen, my love.  No, but don't
allí. No se te ve, mi amor. No, pero no
go.
te vayas. Ya
We are already in decline.  Yes, guys,
est estamos en decadencia. Sí, chicos,
it's the decadence of sandwiches.  This is how
es la decadencia de los bocatos. Así
we will recover natural energy,
recuperaremos la energía natural, la
vital energy, man.  Before the sandwiches
energía vital, tío. Antes de los bocatas
we had a lot of energy.  We did many
teníamos mucha energía. Hacíamos muchas
hours of live shows, man, without sandwiches,
horas de directo, tío, sin bocatas,
people.  Everything
gente. Todo
better.  We must overcome this
mejor. Hay que superar esta
stage, this
etapa, esta etapa
cursed stage.  Tomorrow will be another day.
[__] Mañana será otro día. Mientras
Meanwhile, considering other options, his
tanto, pues barajando otras opciones, su
audience is making some
público le está haciendo algunas
suggestions.  For example, the other day
propuestas. Por ejemplo, el otro día
when they were returning by car with the
cuando volvían en coche con la
Colombian woman, who I don't know if she's the partner of
colombiana, que no sé si es pareja de
some influencer who collaborates with the
algún influencer que colabore con los
twins or the chauffeur who takes them there and
gemelos o del chóer que los lleva y los
back, they were considering the
trae, estuvieron barajando la
possibility of jumping to the
posibilidad de saltar a la plataforma
Only F platform. Uh, I don't even want to imagine that
Only F. Eh, no me quiero ni imaginar ese
jump.  What happened to the
salto. ¿Qué fueron de las chicas del
Only Fans girls, eh, jump?  Would you be with
Only Fans, eh, salto? ¿Tú estarías con
a girl who has Olivans?  Don't know.   I
una chica que tiene Olivans? No lo sé.
would do Olifans with like a one
Haría Olifans con en plan en plan una
night stand is one thing, but like being
noche es una cosa, pero en plan tener la
open-minded with a girl.
mentalidad abierta estar con una chica.
to be with her in a serious way.  No,
para estar con ella en plan serio. No,
the family wouldn't say I would get involved,
la familia no diría me metería yo, me
I would get involved in the limans too.  Of
metería yo a los limans también. Pues
course, of course, but I would have an
claro, claro, pero tendría la mentalidad
open mind to be with that quamos, some
abierta de estar con esa quamos unos
fans, maestro.  I was with a girl
fans, maestro. Yo estuve con una chica
who had been a [ __ ] for months before, you
que había sido [__] se meses antes,
know?  She told me she had been a [ __ ] for
¿sabes? Me dijo que había sido [__] se
months.  Yes. How are we doing, this
meses. Sí. ¿Cómo lo llevamos este
daddy?  How are you guys doing with the
papasito? ¿Cómo estáis con la
Colombian girl
colombiana,
?  Simon Bocat.  We are looking for a
chicos? Simón Bocat. Estamos en busca de
sandwich.  Let's see what to do.  Of course, without
bocat. A ver qué hacer. Eso sí, sin
forgetting the idea of
desaparecer de sus cabezas la idea de
sandwiches.  Sandwiches, sandwiches, sandwiches.
los bocatas. Bocatas, bocatas, bocatas.
Sandwich, sandwich.  Sandwich, snack.  Yes, you.
Bocata, bocata. Bocata, bocateo. Sí, tú.
I'll open it now.  Yo, sandwich is mod.   Sandwich.
Yo, me lo abro ya. Yo, bocata es mod.
Me, me, me.  You see?  Everyone wants
Bocata. Yo, yo, yo. ¿Veis? Todos quieren
sandwiches, people.  But they don't pay, they don't pay.   They do
bocatas, gente. Pero no pagan, no pagan.
n't pay a [ __ ] [ __ ].  They want
No pagan una [__] [__] Quieren de
everything.  Tell him, tell him, you Colombian son of a [ __ ].
todo. Dile, dile, hijo [__] colombiana.
They want everything and don't pay a
Quieren de todo y no paguen una hijo de
[ __ ] [ __ ].  Don't be such a son of a [ __ ].
[__] [__] No sean tan hijo de [__]
Born.
Parido.
Chimb, chimba.  Be more of a [ __ ]
Chimb, chimba. Sean sean más chimba
[ __ ].  Chimba gonorrhea.  Be more
gonorreas. Chimba gonorrea. Sean más
cool [ __ ] and at least pay
chimba gonorreas y al menos paguen
something for it.  Sandwich.  It's true that
algo bocat. Bocata. Sí que es verdad que
right now, with all these walks going on, it
en estos momentos con todos estos paseos
seems like they're
que se están dando parece ser que están
more visible to the public, and even though
como más visibles al público y a pesar
most of them have found them because of
de que la mayoría los han encontrado por
the drug issue, those people, while they're
el tema de la droga y esa gente mientras
not doing drugs, are leaving
que no se están drogando se están yendo
the streams.  It seems like
de los stream. Parece ser que está
a new audience is coming in thanks to these
entrando un público nuevo por estas
collaborations they have with the
colaboraciones que tienen con los
twins, with Juanico, and the viral ones that
gemelos, con Juanico y los virales que
are out there, and right now they're
están y ahora mismo se mantienen en una
averaging up to 1,000 viewers.  Hey,
media de hasta 1000 espectadores. Oye,
look, more or less like Juanjo,
mira, pues más o menos como Juanjo, no
there's no money for sandwiches, right?  Guys, I
hay dinero para abocatas, ¿no? Gente, yo
don't want to pay them.  I know how to earn
no los quiero pagar. Yo sé ganar el
money.  €3 has been put aside for the invoice,
dinero. 3 € se han puesto para factura,
partner exchange.  Yes, that's what
intercambio de pareja. Sí, eso es lo que
we're going to do.  No, no, don't freak out.  The
vamos a hacer. No, no, no flipes. El
thing is, what we're going to do is we're
tema es que lo que vamos a hacer lo
going to broadcast it later in
vamos a retransmitir después en plan
videos and things like that on Instagram because
vídeos y cosas así en Instagram porque
the haters call the police, they call I
los haters llaman a la policía, llaman
don't know what, and they make the
no sé qué y hacen que se corten los
live streams get cut off.  And if Simon doesn't do so many
directos. Y si Simón no hace tantos
live shows, it's because of the haters, not because of
directos es por culpa de los hater, no
me.  The first time I saw
por mi culpa. Yo la primera vez que vi
a live show was because nothing, love, it was
un directo fue porque nada, amor, fue
because they hadn't
porque nos habían no habían me habían
told me, "Have you not seen an account that
dicho, "Usted no ha visto una cuenta que
broadcasts live and gets high
que transmite en directo y que se coloca
and I don't know that I haven't and I swear,
y que no sé que yo no y así se lo juro,
I swear, [ __ ], and I confess
se lo juro, [__] y se lo confieso
and I don't show it to see and I started to watch and I
y yo no muestra a ver y empecé a ver y
saw him playing airplane and
yo lo veía jugando al avioncito y di
well I didn't understand the airplane thing but I
pues yo no entendía lo del avión pero yo
saw him like that with his thing, Marca made me
lo veía así con su rollo, marca me hacía
laugh like crazy."  But I tell you, if they
dar una [__] risa." Pero ya te digo, si
ever managed to
en algún momento consiguieran
rehabilitate themselves, I don't know how they would keep
rehabilitarse, no sé yo cómo mantendrían
the public.  It is true that being
al público. Sí que es verdad que siendo
characters of the twins, of
personajes de los gemelos, del programa
the twins' show, maybe they could
de los gemelos, pues tal vez sí podrían
stay there, right?  Hey, I wish.  And
como mantenerse ahí, ¿no? Oye, ojalá. Y
it's the twins, you already know them,
es que los gemelos, que ya los conocéis,
right?  They're currently like
¿no? Están ahora mismo como
superheroes, they have a program that's having
supervidales, tienen un programa que
a lot of success, they're
está teniendo mucho éxito, vienen a ser
something like the Cárdenas that was
algo así como el Cárdenas este que había
on Crónicas Marcianas back in the day
en Crónicas Marcianas en su día hace
many years ago, which was good because it brought the
muchos años que bueno que llevaba los
geeks.  They're actually calling up
frikis. Es que de hecho están llamando a
characters who were from Cárdenas in
personajes que eran del Cárdenas de
Crónica Marciana, this Paco Porras,
Crónica Marciana, el Paco Porras este,
Larami Fuster, and so, maybe they're going to be
Larami Fuster y entonces por ahí a ser
somewhat peculiar characters,
pues unos personajes un tanto peculiares
so they could be kept around for a bit.  In the
pues podrían mantenerse un poco. En el
podcast with Juanico Banana, the truth is
podcast con Juanico Banana, la verdad es
that I haven't been able to react to it
que no lo he llegado a reaccionar en
live because they haven't told
directo porque no han contado tampoco la
much either.  It's true that there was a
gran cosa. Sí que es verdad que hubo un
very interesting clip that I posted on Twitter
clip muy interesante que puse en Twitter
about his reconciliation with
sobre el tema de su reconciliación con
Delox. Delox, what a team
Delox, que Delox, vaya equipito que
you're signing, isn't it?  You're hanging out
estás fichando, ¿no? Te estás juntando
with the Cren de la Cren.  It turns out that
con la Cren de la Cren. Resulta ser que
most of what they've been
mayoritariamente de lo que han estado
talking about is the topic of Macedonio's company
hablando es del tema de la empresa de
.  Silvia was commenting that she's
Macedonio. Silvia estuvo comentando que
taking the situation with the haters a bit badly
lleva un poco mal la situación con los
and that she doesn't like at all
haters y es que no le gusta para nada
that they've nicknamed her the snob.  The
que le hayan apodado la chusa. Yo la
truth is that many of the things that happen
verdad que muchas de las cosas que hay
on Twitter, I call all the accounts that
en Twitter tal, yo todas las cuentas que
exist harassment because I
hay de yo le llamo acoso porque los
have reported them for harassment because they have
tengo denunciados por acoso porque nos
done a thousand and one things to us that are
han hecho las mil y una cosas que son
crimes, so I have reported them and I
delitos, entonces los he denunciado y
have them blocked, so I don't
los tengo bloqueados entonces yo no lo
see it.  So I'm not a person
veo. Entonces yo no una persona por lo
who calls us 100 times on each live stream.
que nos llama 100 veces en cada directo.
We might have 7,000
A lo mejor tenemos 7000 llamadas
missed calls.  Crazy Chusa.  You say that Silvia gets
perdidas. Loco Chusa. Dices que Silvia
angry because people call her Chusa.
se enfada porque le llamen Chusa.
Basically, Chusa is a character in
Básicamente que Chusa es un personaje de
a television series who acts like a
una serie de televisión que hace como de
Yonky, which is the paspadillo.  So
Yonky, que es la paspadilla. Entonces
there are like two words that are saying chusa
hay como dos palabras que es decir chusa
or saying pazpadilla, but if he gets mad
o decir pazpadilla, pero si ya se enfada
at me because you say, "What do you charge?
conmigo porque dices, "¿Qué cobras?
Because they insult me, I don't know what."  Man,
Porque me insulten, no sé qué." Hombre,
people are insulting me everywhere now.   It's
ya la gente me insulta por todas partes.
not nice when people come to my chat room, which is the only place where I have a bit of a window, to insult me
ventana, a insultarme, pues no es
.  Now we don't
agradable. Ahora ya no lo
sell it anymore because he gets angry.
comercializamos porque si ya se enfada.
So, it's been two or three weeks since it was
Entonces, hace ya dos o tres semanas que
sold.  Would you really
no se vendicio. ¿A ti realmente te
like to stop using?  And I do
gustaría dejar de consumir? Y a mí la
n't like marijuana.  I plan to
marihuana no. Yo la marihuana pienso
smoke marijuana until I die, in principle, you
fumar hasta que me muera en principio,
know?  I don't have it together, but the rest of the
¿sabes? No tengo unido, pero el resto de
things and they were also talking about their
cosas y además estuvieron comentando su
plan B, so don't freak out.  I'm
plan B, que no no flipéis. Lo siento
so sorry for whoever imagined it,
mucho para quien se la haya imaginado,
but it's not Olly Fan.  They're talking
pero no es el Olly Fan. Y es que hablan
about how they'd like to get their Twitch channel back
de que les gustaría recuperar su canal
, reactivate their YouTube channel,
de Twitch, reactivar su canal de YouTube
and dedicate themselves to promoting casinos.  Hey,
y dedicarse a promocionar casinos. Eh,
what are you going to live on?  Well, from what
¿de qué vais a vivir? pues de lo que
we're experiencing, which is doing live shows
vamos viviendo, que es de hacer directos
and sponsoring casinos on the
eh patrocinando casinos en las
platforms we can, getting
plataformas que podamos, consiguiendo
new registrations.  And well, now we have
nuevos registros. Y bueno, ahora tenemos
KCK SS Conexión, we are on Kick and I don't
KCK SS Conexión, somos en Kick y yo que
know, well I have two YouTube channels
sé, pues yo tengo dos canales de YouTube
or three YouTube channels.  On the other hand, we have about
o tres canales de YouTube. Aparte
10,000 subscribers each
tenemos con 10,000 subs cada uno más o
called S ese Gaming, SD
menos que se llaman S ese Gaming, SD
salseí or something like that, and it's big, but I have
salseí o algo así y es gordo, pero tengo
several channels that I can recover, and the
varias canales que puedo recuperar y lo
bad thing is that gaming isn't allowed on YouTube
malo es que en YouTube no está permitido
, I mean, there are
el tema del juego, o sea, hay
restrictions; once they ban you, they don't
restricciones, una vez te banean, no te
let you come back or something like that.  It depends on B, I
dejan volver o algo así. Depende del B,
don't know.  Hey, let's try to open another
no lo sé. Eh, intentaremos abrir otro
Twitch channel, okay?  And get it back.  And
canal de Twitch, ¿vale? Y recuperarlo. Y
we have several on YouTube that we want to
tenemos varios en YouTube que queremos
start providing content to.  We have the one
empezar a dar contenido. Tenemos el de
here and we were thinking about creating
aquí y estábamos pensando lo de crear
an independent website, which I don't know if it
una web independiente, lo que no sé si
's very expensive or not, it's something I
tiene muchos costes o no, es algo que
would have to analyze.  The other day
tendría que analizar. El otro día
someone offered to do it for me,
alguien ya se ofreció para hacérmelo,
but creating a website where we could
pero crear una web donde pudiésemos
broadcast on the web, which I don't know if we'd
emitir en la web, lo que no sé si
get any traffic, so when
tendríamos tráfico, entonces cuando se
the wave of car forums passes we
pase la oleada de foro coches ya no
probably wouldn't have any traffic anymore.  I don't
tendríamos tráfico seguramente. No lo
know, really.  Maybe it would be best to stay
sé, la verdad. A lo mejor sería seguir
on Twitch, but at the moment it's
en Twitch, pero de momento está
complicated.  By the way, regarding
complicado. Por cierto, respecto a lo
what I was telling you about Delux and all that,
que os estaba diciendo de Delux y demás,
in a Twitch stream the other day in
en un directo de Twitch el otro día en
which I was collaborating with this man
el que estaba colaborando con este señor
who plays a priest, who by the way
que hace sacerdote, que por cierto
received a warning because they
recibió una advertencia porque ellos
are banned from Twitch, but
están baneados de Twitch, pero
magically they didn't ban him, he states, without
mágicamente no lo banearon, afirma, sin
a second's hesitation, that the
dudarlo ni un segundo, que el creador de
content creator he dislikes the most is Dallas.  I
contenidos que peor le cae es Dallas. O
mean, this has really caught my
sea, esto me ha llamado mucho la
attention.  I don't know if it's to gain
atención. No sé si es para ganar la
people's sympathy or what, but with
simpatía de la gente o qué, pero con
all the creators they have
todos los creadores que tienen
messing with them, telling them all kinds of things,
metiéndose con ellos, diciéndole de todo
and others even wanting to put them in
y otros que incluso los quieren meter en
jail, they remember Dallas,
la cárcel, ellos se acuerdan de Dallas,
who I don't think has even been
que creo que ni siquiera los ha
mentioned in any of them.  Well, yes, he
mencionado en ninguna. Bueno, sí los
mentioned them once. Yonkey told them, "You
mencionó una vez, les dijo Yonkey, "Les
just called them junkies, but compared
acabas de llamar yonkeis, pero comparado
to the enmity they have with a
con la enemistad que tienen con otra
lot of other people, this really caught my
mucha gente, sí que me ha llamado la
attention, right? Remember
atención esto, ¿no? Que se acuerden de
Dallas. Who would you crucify as
Dallas. ¿A quién crucificaríais como
content creators? You don't like it when
creadores de contenido? que no os guste
you say, wow, this is Dallas, right?
que digáis, ostras, esto el Dallas, ¿no?
Well, yes, we think Dallas is
Pues sí que el Dallas pensamos que está
a bit over the top. We think it
un poco oído de la olla, pensamos que
has a lot of views and
tanta tiene muchísimas visualizaciones y
is a bit dangerous, to be honest,
es un poco peligroso, la verdad,
but anyway, not really. And finally,
pero vamos, tampoco. Y finalmente,
after a 7-hour live stream on Kick
después de un directo de 7 horas en kick
asking for donations, just a few
pidiendo donaciones, hace apenas unas
hours ago, Simón fell for it again. Sandwich,
horas, Simón volvió a caer. Bocata,
Sandwich, Sandwich. I'm not going to finish it,
Bocata, Bocata. No me lo voy a acabar,
man. It's huge. Look, when you reach a
tío. Es inmenso. Mira, al llegar a un
goal of €100, and yes, €100, you know
objetivo de 100 € y sí, 100 € ya sabéis
that this has happened on several occasions.
que esto ha pasado en varias ocasiones.
For example, it also happened with
Por ejemplo, pasó también con lo del
this thing about going to a neighborhood in Madrid
tema este de irse a un barrio de Madrid
to shout. The prices of their challenges, yes  are
a gritar. Los precios de sus retos, si
not being met or if they are not
no se van cumpliendo o si no los
achieved, they go down and the price to
consigue, van bajando y el precio para
fall back into the basucos has gone
volver a caer en los basucos ha pasado
from 1000 to 100. the objective of 100 was achieved
de 1000 a 100. consiguió el objetivo de
and we reached the moment we are in
100 y llegamos al momento en el que nos
right now.  Simon turns off
encontramos ahora mismo. Simón apagando
the camera every now and then, you can hear the
la cámara a cada momento se escucha el
lighter, the bottle, and the bubbles,
mechero, la botella y las burbujas a lo
which Simon calls playing the symphony, and the
que Simón llama tocar la sinfonía y el
rest, well, you already know.  But
resto pues ya lo conocéis. Pero que
no one said we had to
nadie ha dicho que tuviésemos que
bubble.  We've already said it wasn't going to
burbujear. Ya hemos dicho que no iba a
bubble, guys, I'm
burbujear, chicos, que eso lo estoy
trying to do that and don't let it happen anymore, people.
intentando ya que no pase más, gente.
We said it was going to be
Hemos dicho que iba a ser en filetes
breaded fillets, guys.  You said symphony.  It's
empanados, chicos. Dijiste sinfonía. Es
true that I said symphony, but hey, they
verdad que dije sinfonía, pero bueno,
don't ban the channels then, people.
que luego no banean los canales, gente.
Well, I'm going to sleep.  No, don't
Bueno, yo me voy a dormir. No, no te
go, dear.  Because?  If we are going to make
vayas, car. ¿Por qué? Si vamos a hacer
a multiple plane now.  Just because.
un avión ahora múltiple. Porque sí. ¿Por
Because?  Because yes, because I just banned
qué? Porque sí, porque acabo de banear a
three people.  You just banned them from
tres personas. Acabas de banear que de
the battle they gave me.  That is,
la batalla ellos que me has dado. O sea,
we ban those who insult you.  Ah,
los baneamos a los que te insultan. Ah,
well you're going to unban everyone.  Damn,
pues si vas a desbanear a todos. [__]
because I didn't know what a pain you were,
porque yo no lo sabía que te [__]
but don't go, I'll give you your money back.   Do
pero no te vayas, le devuelvo el dinero.
n't worry, I wasn't tired, I wanted to go
Tranquila que no cansada me quería ir
now.  I mean, wait a minute,
ya. O sea, un momento,
guys.  I don't know.
chicos. Yo no sé.
7 o'clock I finished the sandwich,
las 7 termin el bocata que está
the sandwich is finished, people.  I keep
terminado el bocata, gente. Sigue
dreaming about the plane even if the
soñándome el avión así estar la
room is waiting for me.  I'm going now.  I have
habitación esperándome. Ahora voy. Tengo
100 bucks that no one has
100 pavos que no peña que se han
bought but the sandwiches.
comprado los bocatas nada más.
I have to clean up a bit, man.  This is a
Tengo que recoger un poco, tío. Está un
bit of a boat.   I'm
poco barco esto.
telling you, family, I know there are
Ya os digo, familia, yo sé que hay
many unforgettable moments these people are bringing us,
muchos momentos que nos están trayendo
in terms
esta gente que son inolvidables a nivel
of laughter and great personalities and all those
de risas y personajazas y todas esas
stories, but we mustn't forget
historias, pero no debemos de olvidar
that this looks like it's going to
que esto tiene toda la pinta de que va a
end badly.  I don't know what you think
acabar fatal. No sé qué pensáis ustedes
about it.  The truth is, I'd
al respecto. La verdad es que me
love to hear your opinion—or
gustaría escuchar vuestra opinión,
rather, read you—so I want you
leeros, mejor dicho, así que os quiero
active in the comments box.
activos en la caja de comentarios.
Do you think they can get off
¿Creéis que se puedan quitar de las
drugs?  So, first, do you think it's
drogas? O sea, primero, ¿creéis que es
viable?  Do you think they're at a point
viable? ¿Creéis que están en un punto
where they can achieve it?  And two, do you think
que podrán conseguirlo? Y dos, ¿creéis
that if they managed to do it, they would be able to stay
que de conseguirlo conseguirían seguir
on social media?  Living off the networks?
en las redes? ¿Vivir de las redes?
Complicated.  I read you, family.  I send you a
Complicado. Os leo, familia. Os mando un
huge kiss.  Remember that you have a
beso enorme. Recordaros que tenéis una
series about these characters here on the
serie sobre estos personajes aquí en el
channel.  I'll be pinning it to
canal. Os lo estaré poniendo fijado en
the comments box.  I send you a
la caja de comentarios. Os mando un
big hug, have a great
abrazote enorme, que paséis buen fin de
weekend, and I'll see you in the next video.   I
semana y nos vemos en el próximo vídeo.
don't know if I'll be uploading many videos this
No sé si subiré muchos vídeos esta
week because my editor is on
semana porque tengo al editor de
vacation, so if any editors out there are
vacaciones, así que si por ahí me está
listening who might be able to
escuchando algún editor que sea capaz de
help us out for a week or
darnos el apaño una semanilla más o
so, please contact me by email, okay?
menos, que me contacte por email, ¿vale?
And we talked.  And as I said, live salsa
Y hablamos. Y lo dicho, salsería en
, live telesalseo.
directo, telesalseo en directo. Nos
See you, family.  A kiss, gorgeous.
vemos, familia. Un beso, guapísimos.